No caso de a pista ser a mesma que já possuimos então o carro em vez de uma maneira geral lidar com as diversas situações, como : virar à esquerda, virar À direita,
o arranque (que tem logo a passadeira à frente), a parte reta....

Tudo isto pode ser resolvido mais facilemnte se fizermos por etapas, isto é:
    Sabemos que o carro vai obrigatoriamente dar uma votla à pista (ou 2). Assim, podemos reconhecer as seguintes etapas:
        -Arranque, em que o carro só se preocupa em andar em frente até verificar uma curva para virar à esquerda;
        -Virar à esquerda conforme a curva;
        -terminar a curva e colocar-se de modo a ver o outro lado da pista;
        -começar a curva à direita;
        -terminar a curva e andar em frente
        -repetir o processo;

Esta é uma solução, que implica necessariamente que a pista seja a mesma. Não é uma solução optima, mas pode vir a ser melhorada.
